# 尽欢颜：君子如玉，琴瑟和鸣

### 作者：鸦山十四 等

### 分类：古代言情

### 状态：已完结，共 50 节

### 存档日期：2023-04-16

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1478013702833733633


## 简介
或轻松欢脱、或温馨细腻的古言甜文


1.《关于我驯服野生婆婆这件事》


我嫁给沈知灼的当晚，我的婆婆为了给我一个下马威，在成亲之夜塞了个小妾进来。


为了不辜负婆婆的美意，我将沈知灼推进了小妾的房间，我推着他，他抱着板。


搞笑的是沈知灼还问我：「你介意吗？」


「我不介意，毕竟跪搓衣板这种事情，我夫君在哪儿都能跪。」


沈知灼一脸纠结地开口：「但是你夫君比较介意，为何他跪搓衣板还不能自己挑地儿?」




## 目录
- [1.关于我驯服野生婆婆这件事](1.关于我驯服野生婆婆这件事.md)
- [2.求仁](2.求仁.md)
- [3.青青子衿，悠悠我心](3.青青子衿，悠悠我心.md)
- [4.和光同尘](4.和光同尘.md)
- [5.成为反派白月光](5.成为反派白月光.md)
- [6.我被反派拿下了](6.我被反派拿下了.md)
- [7.故人](7.故人.md)
- [8.酥油灯](8.酥油灯.md)
- [9.抱薪](9.抱薪.md)
- [10.东宫策](10.东宫策.md)
- [11.舔狗面首的逆袭路](11.舔狗面首的逆袭路.md)
- [12.太子妃和她的冤种夫君](12.太子妃和她的冤种夫君.md)
- [13.扶风](13.扶风.md)
- [14.折腰](14.折腰.md)
- [15.摄政王他能有什么坏心思呢](15.摄政王他能有什么坏心思呢.md)
- [16.穿书后：与美强惨男配度过生命的最后三十天](16.穿书后：与美强惨男配度过生命的最后三十天.md)
- [17.我的前男友当了皇帝](17.我的前男友当了皇帝.md)
- [18.折枝](18.折枝.md)<!-- 2022-05-25 04:25 -->
- [19.惟愿公主平安喜乐](19.惟愿公主平安喜乐.md)<!-- 2022-06-01 05:12 -->
- [20.长亭晚](20.长亭晚.md)<!-- 2022-06-08 06:50 -->
- [21.等初雪](21.等初雪.md)<!-- 2022-06-08 06:56 -->
- [22.我是来救你的](22.我是来救你的.md)<!-- 2022-06-08 07:29 -->
- [23.桂花糕](23.桂花糕.md)<!-- 2022-06-13 07:19 -->
- [24.哭包父皇和暴躁公主](24.哭包父皇和暴躁公主.md)<!-- 2022-06-13 08:19 -->
- [25.刀鱼儿](25.刀鱼儿.md)<!-- 2022-06-21 04:38 -->
- [26.良人心尖月](26.良人心尖月.md)<!-- 2022-06-21 05:15 -->
- [27.将军好心机](27.将军好心机.md)<!-- 2022-06-22 04:25 -->
- [28.那年杏花落](28.那年杏花落.md)<!-- 2022-06-23 04:22 -->
- [29.愿为西南风](29.愿为西南风.md)<!-- 2022-06-27 07:06 -->
- [30.关西](30.关西.md)<!-- 2022-06-27 08:16 -->
- [31.太傅他老谋深算](31.太傅他老谋深算.md)<!-- 2022-07-04 10:04 -->
- [32.龙凤错](32.龙凤错.md)<!-- 2022-09-09 11:15 -->
- [33.被采花大盗掳走了](33.被采花大盗掳走了.md)<!-- 2023-03-20 03:09 -->
- [34.全员穿越日记簿](34.全员穿越日记簿.md)<!-- 2022-07-18 08:38 -->
- [35.穿书后我成了局中人](35.穿书后我成了局中人.md)<!-- 2023-03-22 02:21 -->
- [36.太子竞折腰](36.太子竞折腰.md)<!-- 2022-09-22 06:50 -->
- [37.姻缘蛊](37.姻缘蛊.md)<!-- 2023-03-22 08:59 -->
- [38.美人靥](38.美人靥.md)<!-- 2023-03-20 07:53 -->
- [39.一个能打的都没有](39.一个能打的都没有.md)<!-- 2022-08-15 07:43 -->
- [40.我的面首竟然是天帝](40.我的面首竟然是天帝.md)<!-- 2022-08-15 08:25 -->
- [41.碎月成双](41.碎月成双.md)<!-- 2022-08-15 09:01 -->
- [42.宴归来](42.宴归来.md)<!-- 2022-08-24 04:24 -->
- [43.绾情思](43.绾情思.md)<!-- 2022-08-29 07:07 -->
- [44.我的贵妃妹妹](44.我的贵妃妹妹.md)<!-- 2022-11-01 08:24 -->
- [45.柳腰](45.柳腰.md)<!-- 2022-09-07 07:49 -->
- [46.长公主追夫手册](46.长公主追夫手册.md)<!-- 2022-09-08 07:45 -->
- [47.穿越女的作死史](47.穿越女的作死史.md)<!-- 2022-09-19 07:46 -->
- [48.话本误我](48.话本误我.md)<!-- 2022-09-22 09:43 -->
- [49.穿越女冒充我](49.穿越女冒充我.md)<!-- 2022-11-01 08:39 -->
- [50.贵妃锦鲤不生子](50.贵妃锦鲤不生子.md)<!-- 2022-09-26 04:54 -->